[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP04]
Cô làm sao vậy?
Ta…
ta chỉ đột nhiên thấy
tim đập nhanh hơn thôi.
Cô bị đánh trống ngực à?
Ngài biết y thuật sao?
Biết sơ qua đôi chút.
Vậy ngài xem thử giúp ta đi.
Làm gì thế?
Ngài biết y thuật còn gì.
Cô nói triệu chứng là được.
Triệu chứng?
Triệu chứng là
khi lần đầu gặp ngài,
lần thứ hai gặp ngài,
lần thứ ba gặp ngài,
ta đều thấy tim đập nhanh hơn.
Cô bị đánh trống ngực.
Đánh trống ngực?
Là thế nào?
Thì là một loại bệnh.
Tại sao ta lại mắc bệnh này?
Lấy đâu ra lắm tại sao thế.
Cầm bút tự vẽ đi.
Ta dạy cô.
Đúng rồi,
lần trước quên hỏi ngài,
tại sao trên người ngài
có nhiều vết thương thế?
Không liên quan tới cô.
Cô tự tập kỹ cách trang điểm này,
đừng để bị cười nhạo nữa.
Vậy ngài tên gì?
Chúng ta quen lâu như vậy rồi,
ta vẫn chưa biết tên ngài.
Cẩm Tú.
Cẩm Tú?
Thế nếu ta muốn tìm ngài,
ta nên tìm ngài bằng cách nào?
Cô tìm ta làm gì?
Vì ta rất hay phạm lỗi ở đây,
ngài lại biết rõ chỗ này,
ta phải tìm ngài chứ.
Đúng là hết cách với cô.
Đây là chuông Linh Lan,
nói một câu thử xem.
Cẩm Tú.
[Cẩm Tú.]
Kỳ diệu vậy à?
Sau này cô có thể dùng nó để tìm ta rồi.
Cẩm Tú.
[Cẩm Tú.]
Cẩm Tú?
[Cẩm Tú?]
Phiền quá.
- Cẩm Tú.
- [Cẩm Tú.]
Cẩm…
Cẩm Tú.
[Ta từng nhắc nhở ngươi,]
[phải cắt đứt mọi tình cảm]
[mới có công bằng.]
[Nếu trao lòng cho người khác]
[thì không thể trở thành
một Thần phạt tốt được.]
Tĩnh tâm tiết dục,
tu hành tự khổ.
Hồng Ngưng, rốt cuộc cô đi đâu rồi?
Ta đã nói cả trăm lần rồi.
Chắc chắn Hồng Ngưng
bị Hoa thần bắt đi rồi.
Thụ yêu, điểu quái, yêu tinh thỏ
đều thấy hết rồi,
sao cô cứ không tin thế?
Ta không tin đấy.
[Hồng Ngưng.]
Ngươi không phải bạn tốt của ta à?
Có đến mức vậy không?
Cô ấy chỉ phạm lỗi nhỏ vậy thôi
đã bị bắt lên trời rồi.
Vậy như hai chúng ta
thì chẳng phải bị bắt 800 lần à?
Chúng ta giống thế chắc?
Chúng ta cùng lắm chỉ trộm vặt,
nói xấu thần tiên vài câu,
có giống Hồng Ngưng được không?
Hồng Ngưng đã làm trái hoa tín đấy.
Giống như
cô vả mặt Hoa thần một phát,
mặt Hoa thần không đau chắc?
Huống hồ Hoa thần là Thần phạt.
Chết rồi,
Hồng Ngưng sắp bị lột da rút gân rồi.
Phỉ phui cái mồm.
Ta không tin.
Ta không cho ngươi nói lung tung.
Ta không tin cô ấy chết như vậy.
Ninh Mông Mông,
ta xin ngươi đấy.
Hay ngươi phái người
đi nghe ngóng thử xem.
Ta nghe ngóng lâu rồi.
Bạch Trà cách vách
không có tin gì từ khi lên trời kìa.
Thế này không được, thế kia không được.
[Nín.]
Hồng Ngưng.
Hoa thần, Thần phạt mà các ngươi
vừa nói
tên là Cẩm Tú à?
Đưa ta đến nơi hắn từng xuất hiện.
Ngươi là ai?
Ngươi nhờ người ta giúp
không biết phép lịch sự à?
Có cần ta dạy ngươi không?
Đại nhân, mời đi bên này.
Mời.
Đi, đi, đi.
Các ngươi
sinh trưởng ở đây cho thật tốt,
đừng bắt nạt hoa trà đỏ của ta nha.
Cứu với, cứu với.
Cứu với.
[Cứu ta với.]
[Cứu với!]
[Cứu với.]
[Cứu ta với!]
[Cứu ta!]
Cô không sao chứ?
Cẩm Tú tiên tử, ta không sao.
Nửa đêm nửa hôm làm loạn gì thế?
Hội Hoa Triêu sắp đến rồi mà,
ta phải xử lý sạch sẽ cỏ đổi màu,
như vậy hạt giống của ta
mới trồng xuống được.
Cô không đến rừng Bách Hoa,
cứ phải chạy đến đây làm gì?
Rừng Bách Hoa chật lắm,
chỉ có chỗ này trồng được thôi.
Hạnh tiên bảo cô đến à?
Bảo sao cô lấy được thiệp hoa.
Khuya rồi, về đi.
Không được.
Ta phải ở đây trông hoa của ta.
Tuy cỏ đổi màu có ít linh lực,
nhưng nếu bị kích hoạt
cũng sẽ biết tấn công như lúc nãy.
Nhẹ thì hấp thu linh lực của cô,
nặng thì làm nội đan của cô bị thương.
Vậy ta càng phải trông hoa của ta.
Nếu ta không trồng được hoa,
ta sẽ không tham gia hội Hoa Triêu được,
càng không thể
gặp Hoa thần đại nhân của ta.
Gặp Hoa thần có quan trọng vậy không?
Tất nhiên quan trọng rồi.
Hoa thần đại nhân từng cứu ta,
nên ta phải gặp được người,
đền ơn người.
Được.
Vậy ta nói cô biết,
ta chính là Hoa thần.
Ta biết mà.
Cô biết à?
Cúc tiên quan còn nói
ông ấy là Hoa thần kìa.
Biết đâu mấy trăm năm trước
ta cũng là Hoa thần.
Trên trời
ai mà chẳng là Hoa thần, Hoa tiên.
Hoa thần đại nhân ta muốn tìm
là người mà ở đây,
chỗ này
có ấn Hoa thần.
Không phải giống như ngài,
hở ra
là đi tới đi lui ở đây.
Cô…
Được rồi, được rồi.
Ta biết ngài muốn tốt cho ta,
ta thật sự không còn cách nào khác,
ta phải trông chừng hoa của ta cẩn thận.
Phải làm sao đây, Cẩm Tú tiên tử?
Ta đi tra tập tính của cỏ đổi màu.
Ta…
Đi thôi.
Hoa của ta.
Hết cách rồi,
cô đặt bùa bảo vệ
bên cạnh cây giống đi.
Ta không biết.
Nâng cao linh khí.
Đọc.
Chư thần bảo vệ, cấp cấp như luật lệnh.
Tại sao lại không có tác dụng?
Cô chưa từng tu hành cơ bản,
đúng là câu thần chú này
hơi khó với cô.
Chịu thôi,
loại bỏ dây leo rồi trồng lại vậy.
Hay ngài giúp ta đi, Cẩm Tú tiên tử.
Hoa của hội Hoa Triêu
đều do các tộc tự tay trồng.
Giúp cô xem như gian lận.
Vậy…
Chư thần bảo vệ, cấp cấp như luật lệnh.
Vô ích thôi.
Ngoài ta ra,
chưa có ai luyện được trong một lần.
Có rồi, có rồi.
Ngài nhìn kìa.
Cái của cô
không lớn bằng lần đầu của ta.
Lớn?
Chư thần bảo vệ, cấp cấp như luật lệnh.
To chưa?
[Chẳng phải vẫn là
vì xương ngón tay của ta thôi sao?]
To, to, to.
Đi thôi.
Ngài ở đây à?
Trông nơi này được quá.
Nhưng sao ta cảm giác
hình như trước kia ta từng đến đây nhỉ?
Trật tự.
Cuốn sách cổ này ghi lại
dây leo của cỏ đổi màu
sẽ tự động biến mất sau một ngày một đêm,
cũng không viết
cách cắt đứt sớm gì hết.
Xem gì mà cười vui thế?
Bảo cô tìm cỏ đổi màu
chứ có bảo cô đọc sách nhảm nhí không?
Đây không phải sách ngài để đây à?
Ta…
Vả lại… ta đâu có biết chữ.
Thôi,
đành đợi một ngày một đêm
cho nó tự biến mất thôi.
Thật à?
Vậy thì hay quá,
đằng nào ta cũng buồn ngủ,
đúng lúc ngủ luôn.
Ai cho cô ngủ ở đây?
Dậy cho ta.
Sao thế?
Ta… ta…
ta chiếm chỗ ngài à?
Hay ta dịch ra cho ngài,
ngài cũng ngủ đi.
Trai đơn gái chiếc
vốn không thể ở chung một phòng,
[huống hồ]
ngủ cùng như thế
còn ra thể thống gì?
Trai đơn gái chiếc là sao?
Là ta với cô
không thể ở trong cùng một phòng.
Nhưng chỗ này cũng đâu có ai khác?
Hay là ngài gọi thêm mấy người vào đi.
Cô…
Làm loạn, ta…
Ta với cô như thế mà để người ta thấy
không phù hợp.
Thế này không được,
thế kia cũng không được.
Ta mặc kệ, ta đi ngủ đây.
Cô dậy đi.
Thì ra không thể ở cùng một phòng
nhưng có thể tắm cùng nhau.
Im đi.
Ta…
Để ta yên tĩnh chút.
Trước khi cởi được dây leo,
cô cứ ở yên đây.
Ở đây làm gì?
Tu hành.
Cung Hoa Triêu đẹp quá.
Bên kia là gì?
Bên đó là trật tự.
Bên kia thì sao?
Đừng làm phiền ta.
Làm gì đấy?
Chỗ này không phải để tắm à?
Mau lên đi.
Dưới này vui lắm, ngài xuống không?
Ta không xuống.
Lên đi.
Ngài xuống đi.
Cô mau lên đây.
Vui không?
Vui.
Hồi nãy ta nghe thấy có tiếng động.
Nghe nhầm đúng không?
Qua bên kia xem đi.
Được.
Tỉnh lại.
Ngài sao đấy?
Sao mặt ngài đỏ thế?
Không có gì.
Ngài nhìn kìa,
nửa đêm gần sáng mà hoa nở rồi.
Ngài bảo thần tôn đại nhân gặp chuyện gì
mà vui thế?
Im đi.
Ngài xem đi, xem kìa.
Cây xấu hổ kia
cúi đầu luôn rồi.
Thần tôn đại nhân
gặp chuyện gì xấu hổ à?
Không có, đừng nói vớ vẩn.
Họ đều nói
thần tôn đại nhân
ngoài mặt rất lạnh lùng,
nhưng hoạt động nội tâm
của người phong phú lắm.
Im đi.
Ngài nói xem, thần tôn đại nhân
cũng lạ quá.
Cảm giác không ai nhìn ra
thần tôn đại nhân có cảm xúc gì,
nhưng hoa của ngài ấy,
kia, kia,
tất cả đều thể hiện ra hết rồi.
Cô im đi.
Đừng tùy ý phỏng đoán
suy nghĩ của Hoa thần.
Được.
Làm sao thế này?
Đại nhân à,
ngài bị ai luộc à?
Sao ướt nhẹp thế này?
Ngài
bị người ta nướng à?
Sao ngài ướt nhẹp thế?
Nhốt cô ta vào gương Thủy Nguyệt cho ta.
Vâng.
À mà… nhốt bao lâu ạ?
Rất rất lâu,
biển cạn đá mòn.
Đi đếm cánh hoa cho ta!
Rõ!
Đừng có để cảm lạnh nhé.
Còn chưa chịu xong hình phạt sét đánh,
cô lại báo hại gì nữa vậy?
Có biết vì sao lại nhốt cô không?
Cô nói xem đang yên đang lành
xông vào suối Hoán Hoa làm cái gì?
Ta muốn tắm.
Tắm không thể đổi chỗ khác mà tắm à?
Tắm… tắm với chả táp.
Nói đi,
cô vào kiểu gì vậy?
Cẩm Tú tiên tử đưa ta vào.
Cô… cô…
Cô và ngài ấy…
Ngài ấy đến rừng Bách Hoa tìm ta trước,
đầu tiên là bọn ta cùng đọc sách,
sau đó thì ngủ chung,
cuối cùng mới tắm.
[Chỉ có hai người họ…]
[Không biết nữa.]
[Còn có chuyện như vậy cơ à?]
Tại sao chứ?
Sao cô lại bắt ta biết được nhiều thế?
Chẳng lẽ ta phải tìm ngài ấy
để xác minh à?
Cô muốn ép ta chết đấy à?
Ngài có thể đi hỏi ngài ấy mà.
Dù sao những gì ta nói đều là thật.
Cô…
Ta…
Cúc tiên quan,
ta xin ngài mà,
ta nhất định phải đến hội Hoa Triêu,
ta nhất định phải
gặp được Hoa thần đại nhân.
Cô… cô im đi.
Giờ là lúc để cô tơ tưởng hội Hoa Triêu à?
Ta còn hối hận vì đã đến đây rồi.
Nếu không vì phải ghi chép sử sách,
ta…
Ta nói cô biết
mấy cái chuyện cô vừa nói,
cô bảo rốt cuộc
ta có nên viết vào không đây?
Thì ta đã cầu xin ngài rồi mà.
Ta nói cho cô biết,
một chữ thôi, vô ích!
Là hai chữ.
Rồi, rồi, rồi.
Tóm lại ta nói cho cô biết,
dù cô có nói thế nào
ta cũng không đời nào đồng ý đâu.
Vào đi.
Khẩn trương.
Đây là đâu vậy?
Đi nhanh đi.
[Đếm cánh hoa]
[trong tranh Bách Hoa.]
[Chừng nào đếm hết cánh hoa]
trong tranh rồi
thì cô sẽ có thể ra ngoài.
Cứ thong thả ở trong đó mà đếm.
Đếm cánh hoa?
[Tranh Bách Hoa]
[là ảo cảnh do Hoa thánh
tạo ra sau khi thành tiên,]
[chuyên dùng để hành hạ con người.]
[Dù là tiên tử nào
vào mười năm, hai mươi năm]
[cũng phải tàn tạ,]
[càng khỏi nói đến]
[tiểu yêu tu vi thấp kém như cô.]
Ngài là ai?
Côn Luân thần quân.
Ngài chính là
hỗn thế đại ma vương đó à?
Ngay cả yêu quái cũng biết đến ta,
xem ra ta cũng nổi tiếng ra phết.
Vậy
ngài là đệ đệ của Hoa thần sao?
[Cô còn biết ta là đệ đệ của Hoa thần?]
Vậy hẳn là ngài biết cách ra khỏi đây nhỉ?
Đương nhiên là đếm hết cánh hoa rồi.
Không thể nào.
Chắc chắn ngài còn biết cách khác.
Quả nhiên cô
không phải tiểu yêu bình thường.
Đại ma vương?
Vậy làm sao để ra được?
Đếm hết
cánh hoa.
Thôi không luyện nữa đâu.
Mệt chết đi được.
Chẳng biết Hạnh tiên sứ
nói thật không nữa.
Thần tôn đại nhân
thích điệu múa này thật sao?
Vậy ngươi thì sao? Ngươi thích không?
Ngươi là cái bóng của ta,
dĩ nhiên phải suy nghĩ giống ta rồi.
Tiếp nào.
Tiểu tiên đi gửi thiệp hoa ngay.
Bái kiến thần tôn đại nhân.
Có việc gì?
Các vị tiểu hoa tiên
đều đã chuẩn bị vòng cuối ở rừng Bách Hoa.
Có điều mấy ngày này hơi nhiều mưa gió,
việc bảo vệ hoa khá khó khăn.
Gió mưa thay đổi thất thường
vốn là trạng thái tự nhiên của bốn mùa,
có ý kiến gì sao?
Các vị hoa tiên đều hiểu
đây là thử thách của thần tôn đại nhân,
đều không có ý kiến gì cả.
Nhưng mấy ngày tới
sẽ không còn gió mưa
thất thường như vậy nữa,
đúng không ạ?
Vậy tiểu tiên hiểu rồi.
Tiểu tiên xin lui.
[Vậy ngài xem thử giúp ta đi.]
[Cẩm Tú.]
[Cẩm Tú?]
Hoa thần đại nhân
thực sự khó tính
như mọi người nói sao?
Huynh ấy đâu chỉ khó tính.
Tuy huynh ấy là huynh đệ ruột của ta
nhưng tướng mạo
lại khác nhau một trời một vực.
Ngài ấy trông thế nào?
Huynh ấy…
Huynh ấy có đến ba cái đầu,
trên mỗi đầu đều có một cái sừng nhọn.
Miệng há như núi lửa,
hàm vuông, mặt chữ điền.
thân hình vạm vỡ như trâu vậy,
trên lưng còn mọc thêm đôi cánh thịt.
Oai phong thế cơ à?
Vậy thì ta nhất định
phải đi hội Hoa Triêu,
bỏ lỡ là không gặp được mất.
Phải.
Ba mươi mốt…
Lại quên rồi.
Đếm cánh hoa này
còn khó hơn đếm sao trên trời nữa.
Đúng thế.
Trừ khi
mây đen che phủ,
nếu không thì không bao giờ đếm hết.
Mây đen che phủ?
Cung Hoa Triêu đã tồn tại 48.000 năm,
đã tổ chức tổng cộng 96 lần hội Hoa Triêu,
mỗi lần
đều có 99 loài hoa nở rộ.
Vốn định
lần này có thể
tạo nên cảnh tượng trăm hoa đua nở,
nhưng ai ngờ…
Cô ấy đã vào tranh Bách Hoa,
trừ khi đếm hết tất cả cánh hoa,
nếu không thì
không ai có thể thả cô ấy ra.
[Hoa của cô nở đẹp thật đấy.]
[Hoa của cô nở cũng đẹp.]
[Mai tiên sứ, Hạnh tiên sứ.]
Mai tiên sứ, Hạnh tiên sứ.
Người có biết Hồng Ngưng
thế nào rồi không?
Cô tự chuẩn bị tốt cho bản thân đi,
không cần lo cho cô ấy.
Vâng.
Mấy người các cô
đừng có nói chuyện riêng nữa.
Hội Hoa Triêu rất quan trọng,
lát nữa Thiên nữ đến,
các cô đừng để xảy ra
sai sót gì đấy nhé.
Vâng.
Hội Hoa Triêu chính thức bắt đầu.
Cung nghênh Hoa thần đại nhân.
Bái kiến Hoa thần đại nhân.
Đó chính là Hoa thần đại nhân sao?
Nói nhỏ thôi,
cô không thấy kết cục của Hồng Ngưng sao?
Thật đáng tiếc,
Hồng Ngưng đã cố gắng thế rồi,
nhưng cuối cùng vẫn không thể đến được.
Thiên nữ Bắc Giới đến.
[Đẹp quá.]
[Thiên nữ Bắc Giới]
đẹp thật đấy.
Nhưng…
tại sao Thiên nữ múa
mà trên trời bay đầy hoa hạnh vậy?
[Đúng nhỉ.]
Nhiều chuyện quá.
Điệu múa của Thiên nữ thật đặc biệt,
đúng là mở mang tầm mắt.
Hội Hoa Triêu là sự kiện lớn,
Lục Dao không thể đến tay không
nên đã chuẩn bị một điệu múa
coi như là món quà.
Ta múa không được đẹp,
khiến mọi người chê cười rồi.
Thiên nữ có thể đến đây
đã là vinh hạnh của cung Hoa Triêu rồi,
hà tất phải tốn công như vậy.
Không tốn công,
chỉ cần Trung Thiên Vương thích là được.
Thiên nữ, mời đi bên này.
Ban rượu.
Ban rượu Bách Hoa.
Tạ ơn Hoa thần đại nhân ban rượu.
Thiên nữ, mời thưởng thức.
Rượu này ngon thật đấy.
Rượu này được ủ thế nào vậy?
Thơm quá.
Nếu Thiên nữ đã đến đây,
vậy vừa hay ta cũng có một việc
muốn tuyên bố tại đây luôn.
[Việc gì vậy?]
Rốt cuộc là việc gì nhỉ?
Ta cũng không biết.
Chẳng lẽ là chuyện hôn sự với Thiên nữ?
Đứng lại.
Côn Luân quân,
sao… sao cô ta cũng theo ra được vậy?
Ta cũng theo ra được là thế nào?
Bọn ta đã đếm xong cánh hoa rồi,
chẳng lẽ không được ra ngoài à?
Tránh ra.
Nếu ta đến trễ thì ngài chết chắc với ta.
Ta giúp cô thế
mà cô không cảm ơn được một câu à?
Cô đứng lại cho ta.
[Ta đã quản lý cung Hoa Triêu mấy ngàn năm,]
trong thời gian qua,
cảm tạ sự giúp đỡ của mọi người
mới khiến cung Hoa Triêu
hưng thịnh như vậy.
Nhưng rốt cuộc ta không thể ở lại đây lâu,
vì vậy ta quyết định
chọn ra mười hai Hoa thần
trong danh sách Hoa thần này.
Mười hai vị Hoa thần
sẽ cùng nhau gánh vác trách nhiệm
bảo vệ cung Hoa Triêu
và duy trì sự ổn định lâu dài
của tộc Hoa Mộc chúng ta.
Tạ ơn thần tôn đại nhân.
Cô là yêu tinh mạnh nhất thiên hạ,
mà sao đến thuật phi hành
cũng không biết thế?
Nếu ta biết thuật phi hành
thì ta đã là yêu tinh mạnh nhất
trên trời rồi.
Nói cũng có lý.
Hội Hoa Triêu lần này
có 99 loài hoa cùng tham gia,
thật là sự thịnh vượng
của tộc Hoa Mộc chúng ta.
Các vị tiên tử,
làm phiền rồi.
Lễ dâng hoa bắt đầu.
Tộc hoa hạnh dâng lễ.
Tộc hoa hạnh bái kiến thần tôn đại nhân.
Hoa hạnh nở rất đẹp.
Tạ ơn thần tôn đại nhân.
Tộc hoa nhài dâng lễ.
Tộc hoa nhài bái kiến thần tôn đại nhân.
Cành dài hoa ít, hương thơm nhạt,
đây là hoa mà ngươi chăm sóc sao?
Tiểu tiên biết lỗi rồi.
Cô giúp ta xem
hai bên lông mày của ta có đều không?
Đều, đều.
Còn ta thì sao?
Cô cũng đều, đều lắm.
Hoa của ta nở chẳng đẹp chút nào.
[Tộc hoa ngọc lan dâng lễ.]
Tộc hoa ngọc lan
bái kiến thần tôn đại nhân.
Thược dược nở hoa, màu sắc đơn điệu,
cành lá gầy guộc,
lui xuống đi.
Vâng.
Làm sao đây?
Ta thật vô dụng.
Thần tôn đại nhân,
Thược Dược là tiên tử
cuối cùng tham gia tuyển chọn hôm nay rồi.
Ngài xem có thể kết thúc được chưa?
Kết thúc đi.
Lễ dâng hoa của hội Hoa Triêu
đến đây là kết thúc.
Hoa thần đại nhân.
[Khoan đã,]
[còn ta nữa.]
Hồng Trà yêu to gan,
chẳng phải cô đang ở trong
tranh Bách Hoa sao?
Sao lại dám tự tiện
xông vào yến tiệc Bách Hoa?
Đếm xong cánh hoa rồi chứ sao?
Hoa thần đại nhân.
Cẩm Tú?